Repository: JasonEWNL/ZhiHuDaily
Catalog: ZhiHuDaily/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Home
zh_hans: 首页

# homeDescriptionContent
source: Three times a day, seven minutes each time.
zh_hans: 每天三次，每次七分钟。

# homeDescriptionSignature
source: - ZhiHu Daily
zh_hans: ——知乎日报

source: Top Stories
zh_hans: 热门

source: Stories
zh_hans: 每日

source: Past
zh_hans: 过去

# topStoriesWidget
source: Top Stories
zh_hans: 热门新闻

# topStoriesWidgetDescription
source: Get the latest top stories.
zh_hans: 获取最新的热门新闻。

# storiesWidget
source: Past Stories
zh_hans: 过去新闻

# storiesWidgetDescription
source: Get stories in the past.
zh_hans: 获取过去新闻。
